> 엑셀 동기화 페이지 새로고침 .
AttributeError: st.session_state has no attribute "db". Did     
you forget to initialize it? More info: 
https://docs.streamlit.io/develop/concepts/architecture/sess    
ion-state#initialization
Traceback:
File 
"/mnt/d/Ai/WslProject/TheMoon_Project/venv/lib/python3.12/si    
te-packages/streamlit/runtime/scriptrunner/exec_code.py",       
line 88, in exec_func_with_error_handling
    result = func()
             ^^^^^^
File "/mnt/d/Ai/WslProject/TheMoon_Project/venv/lib/python3.    
12/site-packages/streamlit/runtime/scriptrunner/script_runne    
r.py", line 590, in code_to_exec
    exec(code, module.__dict__)
File "/mnt/d/Ai/WslProject/TheMoon_Project/app/pages/ExcelSy    
nc.py", line 36, in <module>
    render_sidebar()
File "/mnt/d/Ai/WslProject/TheMoon_Project/app/components/si    
debar.py", line 205, in render_sidebar
    db = st.session_state.db
         ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
File 
"/mnt/d/Ai/WslProject/TheMoon_Project/venv/lib/python3.12/si    
te-packages/streamlit/runtime/state/session_state_proxy.py",    
 line 131, in __getattr__
    raise AttributeError(_missing_attr_error_message(key))      

● 세션 상태 초기화 순서 문제네요! ExcelSync.py에서
  render_sidebar()를 호출하기 전에 세션 상태를 초기화해야       
  합니다. 확인해보겠습니다.

● Read(app/pages/ExcelSync.py)
  ⎿  Read 60 lines

● 문제를 찾았습니다! Line 36에서 render_sidebar()를
  호출하는데, db 초기화는 Line 42-43에서 이루어지고
  있습니다. 순서를 바꿔야 합니다.

● Update(app/pages/ExcelSync.py)
  ⎿  Updated app/pages/ExcelSync.py with 14 additions and 1     
      removals
       17    from i18n import Translator, LanguageManager       
       18    from components.sidebar import
            render_sidebar
       19
       20 +  # ══════════════════════════════════════════       
          + ═════════════════════════════════════
       21 +  # 세션 상태 초기화 (사이드바보다 먼저!)
       22 +  # ══════════════════════════════════════════       
          + ═════════════════════════════════════
       23 +  
       24    # 다중 언어 지원 초기화
       25    if "translator" not in st.session_state:
       26        st.session_state.translator =
            Translator(default_language="ko")
     ...
       24    if "language_manager" not in
            st.session_state:
       25        st.session_state.language_manager =
            LanguageManager(st.session_state.translator)        
       26
       27 +  # 데이터베이스 및 서비스 초기화
       28 +  if "db" not in st.session_state:
       29 +      st.session_state.db = SessionLocal()
       30 +  
       31 +  if "bean_service" not in st.session_state:
       32 +      st.session_state.bean_service = 
          + BeanService(st.session_state.db)
       33 +  
       34 +  if "blend_service" not in st.session_state:        
       35 +      st.session_state.blend_service = 
          + BlendService(st.session_state.db)
       36 +  
       37    # 페이지 설정 (다중 언어 지원)
       38    translator = st.session_state.translator
       39    page_title =
            translator.get("menu.excel_sync.page_title",        
            "Excel동기화")
     ...
       35    # 사이드바 렌더링
       36    render_sidebar()
       37
       38 -  # ══════════════════════════════════════════       
          - ═════════════════════════════════════
       39 -  # 세션 상태 초기화
       40 -  # ══════════════════════════════════════════       
          - ═════════════════════════════════════
       41 -  
       42 -  if "db" not in st.session_state:
       43 -      st.session_state.db = SessionLocal()
       44 -  
       45 -  if "bean_service" not in st.session_state:
       46 -      st.session_state.bean_service = 
          - BeanService(st.session_state.db)
       47 -  
       48 -  if "blend_service" not in st.session_state:        
       49 -      st.session_state.blend_service = 
          - BlendService(st.session_state.db)
       50 -  
       38    db = st.session_state.db
       39    bean_service = st.session_state.bean_service       
       40    blend_service =
            st.session_state.blend_service
  ⎿  Session limit reached ∙ resets 1am
     /upgrade to increase your usage limit.